
* przycisk, który wraca do planszy, która została wylosowana
* przycisk zatwierdź ruch wtedy zatwierdza się coś co wpisał użytkownik, zmienia się kolor ?
* Zrobić coś takiego dla podkroków jak:
Np. dla pierwszego podkroku, znajdź macierz, która ma jedno zero to ją obramować np. na zółto.

* Podzielić kroki na komponenty? Spróbować na razie zrobić to z pierwszym krokiem. 
- w głównym komponencie zostawić główne funckję jak losowanie , nowa gra, fillBoard itp.



* PRZYCISKI Z NUMERAMI GRY, ZAZNACZONE ŻE SIĘ ROZWIĄZAŁO ?
* przycisk do tłumaczenia z ang na pol
* zrobić coś z wyświetlanie przycisków dotyczących kroków żeby po rozwinięciu jakoś nie skakały tak.